Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[SEM SAÍDA]
[Episódio 14]
Você encontrou-o?
Ainda não.
É mais fácil se ele não tiver ido embora.
Eu fui descuidado.
Fui enganado pela mensagem dele.
Não é só culpa sua.
Deve cuidar bem dela agora.
O caso foi suspenso.
Conhece as regras, certo?
Considerando a sua relação com ela,
Precisa de
se declarar impedido(a) de participar neste caso.
Não tenho de me declarar impedido.
Somos apenas bons amigos.
Não esse tipo de relação.
Preciso de apanhar aquele desgraçado.
Devo levá-lo à justiça.
Fale baixo.
Tem a certeza disso?
Não tenho de pensar nisso.
Vá lá, assine aqui.
Estou atrasado.
[Escola Secundária nº 1 de Yanchuan]
Está a tocar.
[Diligente no pensamento, dedicado à aprendizagem]
Depressa! Espere por mim!
[Conselho de Educação para as Virtudes Cívicas]
[Compromisso com a Conduta Civilizada]
Vamos.
[Escola Secundária nº 1 de Yanchuan]
Para onde vamos? Para a escola?
[Unidade de Recuperação de Cuidados Intensivos]
[Silencioso]
Enfermeiro,
Poderia me dizer?
Como chegar a este departamento?
Siga em frente por aqui
e vire à direita no final.
[Sala de serviço do médico]
Ok, obrigado.
Enfermeiro,
[Departamento de Laboratório]
Poderia dar uma olhada nisso?
[Sala de serviço do médico][Clínica de Ginecologia]
Dê-me o formulário.
Chang!
[Departamento de Laboratório]
Vem cá.
Chang!
[Departamento de Laboratório]
Vem cá.
Está quase a nossa vez.
Alunos, vamos analisar esta questão.
Esta é a questão 24.
do Gaokao do ano passado.
[19 dias antes do Gaokao]
É basicamente uma pergunta que entrega o resultado.
E com base na minha experiência,
no exame deste ano...
Por que razão se está a mexer tanto?
Está quase a nossa vez.
Entre comigo.
O adulto está à espera lá fora.
[Mantenha-se limpo, mantenha-se saudável.]
De acordo com a definição de logaritmos,
Para que um logaritmo faça sentido,
O seu argumento
tem de ser maior que zero.
[19 dias antes do Gaokao]
O que estás a fazer?
Vamos lá, olhem todos para o quadro!
Não se apercebe quantos dias faltam?
O que resta antes do exame?
Quem te ensinou a comportar-te assim?
Uns saem mais cedo,
e outros chegam atrasados.
Eu ainda nem comecei a repreender-te.
Dia após dia,
Alguns de vós realmente
Não possuem autoconsciência.
[Sala de serviço do médico]
[Teste de virgindade]
[O hímen está intacto,
sem sinais de rutura.]
Aqui.
[Sala de serviço do médico]
Tome isto.
Tian Hao.
O que estás a fazer?
Deixa-me contar,
Desta vez ela está de volta.
mas a partir de agora, ela...
Ei, o que estás a fazer?
Estou a falar com você.
Não, isto...
Ela está bem agora.
certo?
-Primeiro...
-O que quer dizer com "primeiro"?
Primeiro, ela não fugiu.
certo?
Ela voltou.
Em segundo lugar, os resultados dos exames dela são normais.
Não é esse o fim da história?
Não...
Deixa-me contar,
Você é inútil,
Seu saloio!
Não me venha com essa atitude.
O quê?
E se eu dissesse isso?
Não ouse forçar isso.
Quem está a promovê-lo?
Sim, já disse isso.
Não há necessidade de dizer mais nada.
Você lembra-se?
Eu lembrei-me.
Como poderia...
Se se lembra, como poderia...
[Escola Secundária nº 1 de Yanchuan]
Coloque-o.
Senhor Chen.
Pode voltar primeiro.
Você está aqui.
Desculpe o incómodo.
Não é nada.
Por favor, cuide dela.
Aguarde um momento.
Volte.
Vou buscar-te depois da aula.
Ela veio mesmo à escola.
Vais vir para a escola.
Está bem?
Aqui estão as provas.
a professora distribuiu no dia anterior.
Dê uma vista de olhos.
Obrigado.
[Loja de Pão da Mei]
Vá usar a panela.
Não preciso.
Prossiga,
Posso simplesmente esvaziá-lo depois de o utilizar.
Caso contrário, cheiraria mal à noite.
Despacha-te.
Sair.
Não derrame.
[Guia Essencial de Química
para o Sucesso no Gaokao]
Estes pãezinhos são deliciosos.
[Loja de Pão da Mei]
Está aqui para comer?
Entre.
Temos pãezinhos cozidos a vapor, leite de soja,
papas de aveia,
e pudim de tofu.
O que gostaria?
Dê-me uma cesta de pãezinhos
e uma tigela de papas.
Carne ou vegetariano?
Carne.
Tian,
Ouvi falar da sua filha
foi encontrado.
O agente Ran,
Ran Xi encontrou-a.
Sabe, a minha filha
Era simplesmente demasiado brincalhão.
Ela viajou para o sul
com a sua colega de turma.
Pode ser
Bater na criança com frequência?
A Mei vence-me sempre.
Quem ousaria bater nesta criança?
Tratamo-la como realeza todos os dias.
E mesmo assim ela fugiu.
Um cão não despreza uma casa pobre,
Mas uma filha biológica sim.
Na verdade, ela é bastante obediente.
Não a bata sempre.
Vocês são todos pequenos imperadores!
Tudo recai sobre mim!
Acho que
Vocês os dois têm um bom temperamento.
Se fosse eu,
As pernas dela já teriam sido partidas há muito tempo.
Você diz que,
Irmão Zhang, mas todos sabemos
que não teria coragem.
Os pratos frios são cortesia.
Sinta-se à vontade para se servir se quiser mais.
Chefe, quanto custa?
1.7.
Deixei isso em cima da mesa.
Ok.
[Loja de Pão da Mei]
Estudante!
Isto é seu?
Venha cá, venha cá!
[Ran Dongdong]
O seu nome é Ran Dongdong, certo?
Bem...
O polícia Ran Xi tem um filho.
chamado Ran Dongdong.
O seu pai é Ran Xi?
Olha como cresceste!
Não me reconhece?
Eu sou o tio Tian Hao.
A última vez que te vi,
Você tinha apenas essa altura.
Anda lá.
Não há necessidade.
Não precisa, tio.
Escute-me.
Apenas me escute.
O seu pai
ajudou-me a encontrar a minha filha.
Na verdade, estou a fazer
uma faixa de condecoração para ele.
De agora em diante,
sempre que quiser pãezinhos cozidos a vapor,
Venha à minha loja.
Não precisa de trazer dinheiro.
Ir.
-Ir.
-Obrigado.
[Loja de Pão da Mei]
Este é o filho de Ran.
Dongdong!
Não precisa, tio.
Eu preciso de ir.
Não vá embora.
Dongdong!
Não precisa, tio.
[Loja de Pão da Mei]
Aguarde um momento!
Aguarde só um instante!
Despacha-te.
Deveria
candidatar-se a uma universidade local.
Se for longe demais,
Não poderemos ajudar
se tiver algum problema.
E não estará aqui se precisarmos de si.
Somos uma família,
então não nos devemos separar,
entendi?
Vamos lá. Depressa.
Porquê tanta pressa?
Venha logo depois da aula.
[Corre para o Gaokao,
luta pelo teu sonho.]
Podes ajudar-me a entregar uma carta?
Obrigado.
Não há problema.
Dongdong,
O jantar está pronto.
Dongdong!
Mãe,
Desde quando anda de moto?
Pensei que estava a ser assaltado.
Até consigo arrombar portas.
Agora estou de moto.
O teu pai comprou-me isto.
Ainda estou a fazer com que ele me compre coisas.
A seguir, um ranking de Felicidade 250.
Dongdong,
tens saudades de mim?
Deixe-me ver
O que o seu pai cozinhava para si.
Precisa de...
dar uma dentada.
Não vou.
Precisa de melhorar a nutrição dele.
Ele está prestes a fazer os seus exames.
Se eu soubesse que voltarias,
Eu teria feito mais.
Partirei esta noite.
Voltei apenas
para ver o meu filho mais uma vez.
Com certeza voltarei.
antes das suas provas.
Vocês os dois brigaram?
Não.
Você repreendeu-o?
Não me esconda nada.
Não.
O que será que está a acontecer?
Nada.
Estamos bem.
Está bom.
Quando está de bom humor,
Terá um desempenho melhor
durante o exame.
Compreender?
Triturando sem parar.
Tem um cheiro delicioso.
As habilidades culinárias do seu pai
têm sido muito boas ultimamente.
Está tudo bem.
Mãe,
Que tipo de moto
disse que queria comprar?
Eu compro para si.
Felicidade 250.
Felicidade...
Vou entrar ao serviço agora.
Um dia não fará diferença
para os seus estudos.
Deite-se cedo.
Pai!
Preciso de falar contigo sobre algo.
Avançar.
Diz-me.
Prometo que vou ouvir com atenção.
Na verdade,
Preciso de te pedir um favor.
Este caderno pertence a Tian Chang.
Trocámo-los sem querer da última vez.
Poderia devolver para ela por mim?
Será que isso tem outra vez a ver com aquele medicamento?
É para a impedir
por causa de cólicas estomacais
durante a prova.
Se não acredita em mim,
pode perguntar ao professor.
Mas se a família dela descobrir,
O que vão pensar de mim?
Basta dizer que é o caderno de exercícios dela.
E não sabe o que estava lá dentro.
Assim, também pode
Basta entregar-lhe abertamente.
Se isso pudesse ser feito abertamente,
Porque é que a família dela não faria isso?
Comprar para ela?
Porque é que ela não faz isso?
Contar isso à família dela?
Pai,
Você disse-me uma vez
Eu podia contar-te qualquer coisa.
Já te contei tudo.
Só estou a pedir a sua ajuda desta vez.
Dongdong,
Tenho sido bastante compreensivo, não é?
Mas será que está a viver um amor platónico?
Você não é?
Pai,
Não te preocupes.
Eu não vou fazer isso.
Porque gosto dela.
Então por que razão está a fazer isso?
Ninguém cuida dela, por isso eu tenho de cuidar.
Cuida dela?
Você sempre me disse que
que aconteça o que acontecer no hutong,
se ninguém resolver a situação,
No final de contas, é trabalho de polícia???
ser esse o seu trabalho?
O mesmo acontece agora com Tian Chang.
Tian Chang é alguém
que nem a polícia está a proteger.
Os pais dela não vão certamente.
Neste mundo inteiro,
Sou a única pessoa que pode cuidar dela.
Tudo bem.
Com este tipo de determinação,
Você convenceu-me.
Tenho um caso para resolver ultimamente.
Cuide bem de
-se em casa.
Então vá já.
Ótimo, já vou.
Deite-se cedo.
Eu sei.
Tranquei a porta.
Pai,
Porque não entrega amanhã?
[Guia Essencial de Matemática para o Sucesso no Gaokao]
[A grande força nasce da luta,
e a beleza resplandece no meio das dificuldades.]
Queres ir comprar umas bebidas?
Tian Chang,
Venha cá fora por um instante.
Sente-se.
Não culpem Zhang Qi por isso.
Simplesmente tinha medo de causar problemas.
Então, apenas me entregou a carta.
Amanhã,
Peça aos seus pais para virem cá.
Eles precisam definitivamente de saber isso.
Tian Chang,
Acho que agora que voltou,
Deve concentrar a sua mente
nos seus estudos.
O Gaokao está mesmo aí à porta.
Todo o resto
Deve ser posto de lado por enquanto.
Eu sou o seu professor da turma;
Se algo acontecesse,
Eu não podia assumir a responsabilidade.
Por isso liguei aos seus pais.
Você entende?
Senhor Chen,
Conhece a minha situação familiar.
Se vierem à escola,
Acha que
as coisas vão continuar tranquilas para si?
Este é um problema que só meu.
Não quero afetar os outros alunos.
Não vou fugir outra vez.
Tudo bem para si, Sr. Chen?
Tian Chang...
Não o vou mais incomodar.
Definitivamente não vou fugir.
Sempre foi um aluno excelente.
Sempre tive grandes expectativas em relação a si.
Mas simplesmente não entendo.
O que pode ser mais importante do que o Gaokao?
Isso determina
todo o seu futuro.
Afinal, o que é "futuro"?
O seu futuro...
O seu futuro é o que está à sua frente.
E se não tiver futuro?
Bobagem.
Estamos prestes a entrar
o século XXI.
Todo o mundo tem
Um futuro infinitamente risonho pela frente.
[Ran Dongdong]
[Dom Quixote]
[Meu amigo, não tenha medo.
Tudo está a correr bem.]
[Um bom vento leva-nos para a frente.]
[Meu amigo, não tenha medo.
Tudo está a correr bem.]
[Um bom vento leva-nos para a frente.]
[Meu amigo, não tenha medo.
Tudo está a correr bem.]
[Um bom vento leva-nos para a frente.]
Dongdong,
Sempre me perguntou isso
Porque fugi de casa.
O que é aquilo no seu pescoço?
Não... Nada.
Um presente de um amigo.
Baixe as mãos.
Que tipo de amigo?
Deu algo do género?
Nenhum dos seus negócios!
Onde está?
Tire isso!
Solte!
Retire isso agora mesmo.
Solta-me.
Dê-me isso.
O que está errado?
Namora com alguém?
Não, não sou.
Seu verme!
Isso é anormal.
Você sabe?
Vire-o, deixe-me dar uma vista de olhos.
Onde está esse objeto colorido?
Dê-me isso.
[Loja de Pão da Mei]
O que estás a fazer?
Devia ir dormir.
Ainda vai ao banheiro?
Não, não sou.
[Loja de Pão da Mei]
Por que razão ainda não está a dormir?
Vá dormir agora.
Não aproveita bem o tempo durante o dia.
mas continue a trabalhar até altas horas da madrugada.
Então não consegue levantar-se de manhã.
Depressa, vá dormir.
O que estás a fazer?
Devia ir dormir.
Ainda vai ao banheiro?
Não, não sou.
[Casa de banho feminina] [Casa de banho masculina]
Porque é que não trancou a porta à noite?
Dongdong,
Acordou tão cedo.
Vou fazer o meu estudo individual matinal.
De seguida, coma algo rápido.
Não estou a comer.
Pare mesmo aí.
Isto...
Isto é sangue?
Vocês discutiram outra vez?
Ganhou desta vez?
Sim, ganhei.
Isso sim é que é bom.
Vamos.
Vá com calma.
Ok.
[2012]